Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Charging into the storm♪
♪Atacando a tempestade♪
♪Fate brings us face to face♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jogamos este jogo como adversários♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪As lâminas podem colidir, mas ainda assim encontrarão a paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Mais uma polegada e os meus ossos partem-se♪
♪Burdens♪
♪Fardos♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Leva a caminhos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Esquemas sem fim♪
♪You and I stand divided♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪The desire♪
♪O desejo♪
♪Burns down the past♪
♪Queima o passado♪
♪When there is no retreat♪
♪Quando não há recuo♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Como reescrevemos o nosso destino♪
=Moonlit Order=
=Ordem ao Luar=
=Episode 3=
=Episódio 3=
This...
Isto...
This soup
Esta sopa
is amazing, Dongyang.
é incrível, Dongyang.
It's perfect.
É perfeito.
Almost sweet.
Quase doce.
Jiaoqian is cooking even better.
Jiaoqian cozinha ainda melhor.
Lucky you.
Sortudo.
(Why hasn't the poison)
(Porque é que o veneno não)
(taken effect?)
(entrou em vigor?)
She must have been shocked, too.
Ela também deve ter ficado chocada.
The soup smelled bitter.
A sopa tinha um cheiro amargo.
So I added some mung beans,
Depois acrescentei alguns feijões-mungo,
licorice root, and honeysuckle.
raiz de alcaçuz e madressilva.
Doesn't it taste sweet?
Não tem um sabor doce?
(He added all those detoxifying ingredients?)
(Ele adicionou todos aqueles ingredientes desintoxicantes?)
(So he saved this brat.)
(Então ele salvou este pirralhinho.)
Yeah, it does.
Sim, é verdade.
You're so clever.
Você é tão inteligente.
You can be a chef, too.
Também pode ser um chef.
Alright.
Tudo bem.
Thanks.
Obrigado.
Back to work.
De volta ao trabalho.
(Xue Dongyang)
(Xue Dongyang)
(has to die, too.)
(também tem de morrer.)
His Majesty
Sua Majestade
wants to see you.
quer vê-lo.
(Taiji Hall)
(Salão Taiji)
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Take the elixir
Tome o elixir
(Mr. Immortal, Imperial Astronomer) for this month
(Sr. Imortal, Astrónomo Imperial) para este mês
and you will surely be better.
e certamente ficará melhor.
Thank you, Mr. Immortal.
Obrigado, Sr. Imortal.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
You've caused commotions repeatedly.
Você causou comoções repetidamente.
This time,
Desta vez,
you even killed my messenger.
até matou o meu mensageiro.
Do you confess?
Você confessa?
I confess.
Eu confesso.
I beg Your Majesty for more time.
Peço a Vossa Majestade mais tempo.
The Xue family
A família Xue
is deeply suspicious.
é profundamente suspeito.
And
E
the Jing'an Bureau
o Bureau Jing'an
is also looking for the former Crown Prince.
também está à procura do ex-príncipe herdeiro.
(Grand Tutor Zhou abused his position at court)
(O Grande Tutor Zhou abusou da sua posição na corte)
(and acted without authorization,)
(e agiu sem autorização)
(showing signs of treachery.)
(mostrando sinais de traição.)
(I must urge Feng Zuoren on.)
(Devo insistir com Feng Zuoren.)
You're my most valued subordinate.
És o meu subordinado mais valioso.
But you've been slow on this job.
Mas tem sido lento nesse trabalho.
That's why I ordered the Jing'an Bureau to assist.
Foi por isso que ordenei ao Departamento Jing'an que prestasse assistência.
The Xue Guardians will surely
Os Guardiões Xue irão certamente
kill the former Crown Prince
matar o ex-príncipe herdeiro
before they do.
antes que o façam.
Keep it discreet.
Mantenha a discrição.
Don't trouble me further.
Não me incomode mais.
You may leave.
Pode ir embora.
Mr. Immortal.
Senhor Imortal.
Is this person
Essa pessoa é
still trustworthy?
ainda é fiável?
I only know one thing.
Só sei de uma coisa.
Those who betray Your Majesty's trust
Aqueles que traem a confiança de Vossa Majestade
meet unfortunate ends.
encontrar fins infelizes.
(There are 16 people, including servants.)
(Há 16 pessoas, incluindo os criados.)
(The family members are in the east wing.)
(Os membros da família estão na ala leste.)
(When darkness falls tonight,)
(Quando a escuridão cai esta noite,)
(Xue Mansion)
(Mansão Xue)
(I'll storm the east wing)
(Vou invadir a ala leste)
(and complete the mission)
(e completar a missão)
(before anyone notices.)
(antes que alguém dê por isso.)
(Prepare to die.)
(Prepare-se para morrer.)
Yeah.
Sim.
Are you that curious?
É assim tão curioso?
This must be
Este deve ser
Ms. Wang, who just married into our family.
A senhora Wang, que acabou de casar e se juntou à nossa família.
You're far too thin.
Está muito magro.
Hurry.
Pressa.
Sit and have some food.
Sente-se e coma alguma coisa.
Come on.
Anda lá.
Sit here.
Sente-se aqui.
Ms. Wang.
ª Wang.
On your wedding day,
No dia do seu casamento,
misfortune took place
O infortúnio aconteceu
and ruined your moment.
e arruinou o seu momento.
Hexu is thoughtful
Hexu é atencioso
and invited all the ladies of our clan
e convidou todas as mulheres do nosso clã
to gather here
para se reunir aqui
and recreate your wedding feast.
e recrie a sua festa de casamento.
(It's Xue Hexu again!)
(É o Xue Hexu outra vez!)
Thank you, Madam.
Obrigada, minha senhora.
This is Ms. Li of the third branch.
Esta é a Sra. Li da terceira filial.
This is your cousin Ms. Zhao.
Esta é a sua prima, a Sra. Zhao.
Thank you
Obrigado
for your affection.
pelo seu carinho.
I'm Lord Dingyuan's wet nurse.
Sou a ama de leite do Senhor Dingyuan.
My "son" is getting married.
O meu "filho" vai casar.
How could I not come?
Como poderia eu não vir?
Let me have a good look.
Deixe-me dar uma boa vista de olhos.
What a pretty girl.
Que menina bonita.
Hurry and expand the family line.
Apresse-se e expanda a linhagem familiar.
Lord Dingyuan is still young.
O Senhor Dingyuan é ainda jovem.
Two sons could never be enough.
Dois filhos nunca seriam suficientes.
When I nursed your husband,
Quando amamentei o seu marido,
he ate vigorously
ele comeu vigorosamente
with a great appetite.
com grande apetite.
He's bound to have eight or ten children.
Deve ter oito ou dez filhos.
I had already retired to my hometown.
Eu já me tinha reformado na minha cidade natal.
I never imagined
Eu nunca imaginei
I'd live to see another wedding for our lord.
Adorava ver outro casamento do nosso senhor.
Exactly.
Exatamente.
Come on.
Anda lá.
(I'll seat you next to my stepmother.)
(Vou sentar-te ao lado da minha madrasta.)
(Kill her.)
(Mate-a.)
(Then you will receive great rewards.)
(Então receberá grandes recompensas.)
Madam, please eat too.
Senhora, por favor, coma também.
What an exquisite dish.
Que prato requintado.
This is...?
Isto é...?
Shrimp with mixed vegetables.
Camarão com legumes mistos.
Our lord has suffered.
Nosso senhor sofreu.
He lost his wife too young.
Perdeu a esposa muito jovem.
I meant the previous one.
Eu queria dizer o anterior.
What an exquisite dish.
Que prato requintado.
This is...?
Isto é...?
Stewed meat with deer antler.
Carne cozida com chifre de veado.
How unusual.
Que invulgar.
Snake!
Cobra!
Someone help!
Alguém me ajude!
Be careful. Watch your step.
Tenha cuidado. Cuidado por onde anda.
There's a snake!
Tem uma cobra!
It's fine, Granny Liu.
Está tudo bem, avó Liu.
It's fine.
Está tudo bem.
How terrifying!
Que assustador!
Don't be scared.
Não tenha medo.
(Xue Hexu.)
(Xue Hexu.)
Oh no. This is bad.
Ah, não. Isso é mau.
All settled?
Tudo resolvido?
Stepmother.
Madrasta.
Are you okay?
Está bem?
The snake is gone?
A cobra desapareceu?
Were you scared?
Estava com medo?
I'm fine.
Estou bem.
That snake was quite fast.
Aquela cobra era bastante rápida.
My lord, help.
Meu senhor, ajudai-me.
My second stepson sent an assassin to kill me.
O meu segundo enteado enviou um assassino para me matar.
(These two again.)
(Estes dois outra vez.)
(Same moves.)
(Mesmos movimentos.)
Calm down, Madam.
Calma, minha senhora.
Please get up first.
Por favor, levante-se primeiro.
I can't calm down, my lord.
Não consigo acalmar-me, meu senhor.
We were hosting
Nós estávamos a hospedar
a banquet for the female clan members.
um banquete para as mulheres do clã.
However,
No entanto,
an imposter among the guests
um impostor entre os convidados
tried to kill me.
tentou matar-me.
There is the vicious assassin.
Há o assassino cruel.
Some put her to do this.
Alguns colocaram-na a fazer isso.
She even
Ela até
released a snake during the feast.
libertou uma cobra durante a festa.
Amidst the chaos,
Em meio ao caos,
she drew a blade against me.
ela sacou de uma lâmina contra mim.
Failing the task,
Falhando a tarefa,
she pretended to pass out.
ela fingiu desmaiar.
See the slash on my sleeve.
Vejam o corte na minha manga.
Now observe her weapon.
Agora observe a arma dela.
The shape
A forma
is identical!
é idêntico!
My son.
Meu filho.
I know
Eu sei
you are against me.
está contra mim.
But how
Mas como
could you conspire with others
podia conspirar com os outros
to take my life?
tirar-me a vida?
She...
Ela...
She woke up.
Ela acordou.
You villain!
Seu vilão!
Name your conspirators now.
Nomeie os seus conspiradores agora.
Maybe His Honor
Talvez Sua Excelência
will spare you.
irá poupá-lo.
There must be a misunderstanding.
Deve haver um mal-entendido.
Miss.
Faltar.
You seem kind-hearted.
Parece bondoso.
You can't be an assassin.
Não pode ser um assassino.
Are you a guest?
É um convidado?
Yeah.
Sim.
I came for the feast.
Eu vim para o banquete.
You brought weapons to a feast?
Trouxe armas para um banquete?
And so many?
E tantos?
I'm actually a butcher.
Na verdade, sou talhante.
These are family heirlooms.
São heranças de família.
They are
Eles são
wedding gifts for you.
presentes de casamento para si.
That's right.
Isso mesmo.
Stepmother.
Madrasta.
She's family. You got her wrong.
Ela é da família. Você entendeu-a errado.
So dramatic.
Tão dramático.
Madam.
Senhora.
Which branch does she belong to?
A que ramo pertence?
Yeah.
Sim.
I meant to ask earlier.
Eu quis perguntar antes.
Which family are you from?
De que família é?
My lord.
Meu senhor.
I've never seen her before.
Nunca a vi antes.
In that case,
Nesse caso,
let me tell you the truth.
deixa-me contar a verdade.
She didn't
Ela não fez
come for the feast.
venha à festa.
She came
Ela veio
to steal the newlywed.
para roubar o recém-casado.
The newlywed?
Os recém-casados?
Me?
Eu?
No.
Não.
The newlywed.
Os recém-casados.
Xue Fugui.
Xue Fugui.
My father.
O meu pai.
(This)
(Isto)
(is too far-fetched.)
(é muito rebuscado.)
(How else can we)
(De que outra forma poderíamos)
(divert their attention?)
(desviar a atenção deles?)
Is this true?
Isso é verdade?
Yes.
Sim.
I've admired our lord for years,
Admiro o nosso senhor há anos,
seeking to become his wife.
procurando tornar-se sua esposa.
But you snatched him first.
Mas você agarrou-o primeiro.
So I came to steal him.
Então vim roubá-lo.
So,
Então,
Xue Hexu let you in
Xue Hexu deixou-o entrar
on purpose?
de propósito?
What do you mean?
O que queres dizer?
This young lady
Esta jovem senhora
seems deeply devoted.
parece profundamente devotado.
So I helped her.
Então ajudei-a.
My father can have another wife.
O meu pai pode ter outra esposa.
And me another stepmother.
E eu outra madrasta.
You!
Tu!
Ms. Wang has barely
A Sra. Wang mal
married your father,
casou com o seu pai,
and you're already finding him a concubine?
e já está a encontrar uma concubina para ele?
He still lies unconscious.
Ele ainda está inconsciente.
Absurd.
Absurdo.
In that case...
Nesse caso...
It's just a misunderstanding.
É apenas um mal-entendido.
We've troubled you.
Nós incomodamo-lo.
I'll take my leave now.
Vou retirar-me agora.
(They bothered me with)
(Incomodaram-me com)
(family affairs again.)
(assuntos de família novamente.)
My lord.
Meu senhor.
Let me tell you, son.
Deixa-me contar, filho.
I won't harm anyone in the family.
Não farei mal a ninguém da família.
Stop opposing me at every turn.
Pare de se opor a mim a todo o momento.
I'd sooner trust
Eu preferiria confiar
that assassin was here for my father
aquele assassino estava aqui pelo meu pai
than believe you.
do que acreditar em si.
What do you want?
O que queres?
The former Crown Prince Jia Xun.
O antigo príncipe herdeiro Jia Xun.
Cooperate with me,
Coopere comigo,
and your family will be safe.
e a sua família estará em segurança.
The former Crown Prince?
O antigo príncipe herdeiro?
Listen.
Escutar.
The former Crown Prince is not here.
O antigo príncipe herdeiro não está aqui.
Still lying?
Ainda está a mentir?
Let's see
Vamos ver
whether your wit
se a sua inteligência
outpaces my blade.
ultrapassa a minha lâmina.
Keep her under watch.
Mantenha-a sob vigilância.
Keep me
Mantenha-me
updated.
atualizado.
Understood.
Compreendido.
Go.
Ir.
Let's go.
Vamos.
(I must keep an eye on her,)
(Preciso de ficar de olho nela)
(just in case she harms my family.)
(só para garantir que ela não magoa a minha família.)
Wait.
Espera.
W-Why hasn't our lady gone to bed?
P-Porque é que a nossa senhora não foi dormir?
Stay on watch.
Fique atento.
I'll take a nap.
Vou dormir uma sesta.
I'll doze off.
Vou dormitar.
Alright. Sleep.
Tudo bem. Dormir.
Oh no.
Oh não.
Grandmother.
Avó.
Dongyang. Jiaoqian.
Dongyang. Jiaoqian.
Stop shouting. How improper.
Pare de gritar. Que inapropriado.
Nuannuan's missing.
Nuannuan está desaparecido.
What happened?
O que aconteceu?
(Why is Gu Qianfu also following Xue Nuannuan?)
(Porque é que Gu Qianfu também está a seguir Xue Nuannuan?)
This one's pretty.
Essa é bonita.
Smells wonderful.
Tem um cheiro maravilhoso.
I'll take this.
Vou levar este.
Thank you.
Obrigado.
Here.
Aqui.
(Could Xue Nuannuan hold clues?)
(Será que Xue Nuannuan pode conter pistas?)
Help. Let go.
Ajuda. Deixa ir.
Help.
Ajuda.
Gu Qianfu!
Gu Qianfu!
How despicable.
Que desprezível.
Why do you keep
Por que razão mantém
ruining my plans?
arruinando os meus planos?
Stripping a woman in broad daylight?
Despir uma mulher em plena luz do dia?
A scoundrel like you
Um canalha como você
deserves to die!
merece morrer!
So annoying.
Tão irritante.
(Darn it.)
(Droga.)
(My inner energy is out of control.)
(A minha energia interior está fora de controlo.)
Nuannuan.
Nuan Nuan.
Are you okay?
Está bem?
Vile woman, let her go!
Mulher vil, deixa-a ir!
Hexu, what are you doing?
Hexu, o que estás a fazer?
(Thank goodness, he's useless.)
(Graças a Deus, ele é inútil.)
(I know good deed goes unrewarded.)
(Eu sei que as boas ações não são recompensadas.)
Nuannuan, you alright?
Nuannuan, estás bem?
Hexu.
Hexu.
She just saved me from a thug.
Ela acabou de me salvar de um bandido.
You've misunderstood her.
Você entendeu-a mal.
A kite.
Uma pipa.
Pastries. I'm sorry.
Doces. Desculpe.
What poison did you put?
Que veneno colocou?
Bone-Melting Powder?
Pó para derreter ossos?
Cobra Pill?
Cobra Pill?
Or Knockout Drops?
Ou Knockout Drops?
None of those.
Nenhuma dessas.
Fine, forget it.
Tudo bem, esqueça.
Why don't you believe
Por que razão não acredita
that I won't hurt your family?
que não magoarei a sua família?
People suspect that
As pessoas suspeitam que
we're hiding the former Crown Prince.
estamos a esconder o antigo príncipe herdeiro.
I have to stay vigilant.
Tenho de estar vigilante.
My brother Dongyang
O meu irmão Dongyang
used to be clever.
costumava ser inteligente.
When he was ten,
Quando tinha dez anos,
someone poisoned our food.
alguém envenenou a nossa comida.
He sniffed something
Ele cheirou alguma coisa
and took the first bite.
e deu a primeira dentada.
That's how we survived.
Foi assim que sobrevivemos.
But after that,
Mas depois disso,
he suffered a raging fever
sofreu uma febre alta
for three days
durante três dias
and ended up like this.
e acabou assim.
My father
O meu pai
used to be a fourth-rank clerk.
costumava ser um escriturário de quarta categoria.
He won several battles and became
Venceu várias batalhas e tornou-se
Lord Dingyuan.
Senhor Dingyuan.
How could he possibly
Como poderia ele possivelmente
save a prince from bandits
salvar um príncipe dos bandidos
as the rumors claim?
como dizem os rumores?
Even so,
Mesmo assim,
public opinion is terrifying.
a opinião pública é assustadora.
Even if I fight
Mesmo que eu lute
one against a hundred,
um contra cem,
I'll protect my family.
Eu protegerei a minha família.
Since you're being sincere,
Já que está a ser sincero,
I'll tell you the truth.
Vou dizer-lhe a verdade.
On my wedding day,
No dia do meu casamento,
I did plan to kill your family.
Eu planeei matar a sua família.
It would've been easy.
Teria sido fácil.
But I am told
Mas disseram-me
to stay discreet.
para permanecer discreto.
Everyone is nice
Todo o mundo é legal
except for you.
exceto você.
As long as you work with me,
Enquanto trabalhar comigo,
we'll be one big...
seremos um grande...
Happy family.
Família feliz.
(Lies after lies.)
(Mentiras atrás de mentiras.)
(Vicious liar.)
(Mentiroso cruel.)
Stepmother.
Madrasta.
Come with me.
Venha comigo.
Hurry.
Pressa.
Young master.
Jovem mestre.
Do you want these?
Você quer isso?
Then let's play a game, okay?
Então vamos jogar um jogo, ok?
Okay.
Ok.
Rules are simple.
As regras são simples.
We roll the dice. High roll wins.
Nós lançamos os dados. Quem tira mais ganha.
The winner
O vencedor
gets to pick
consegue escolher
any item here.
qualquer item aqui.
The loser removes
O perdedor remove
an article of clothing.
uma peça de roupa.
Alright.
Tudo bem.
I'm going home for dinner.
Vou para casa jantar.
Let's play next time.
Vamos jogar na próxima vez.
Bye.
Adeus.
Young master.
Jovem mestre.
How about some new rules?
Que tal umas regras novas?
This time,
Desta vez,
the winner removes clothing.
o vencedor tira a roupa.
The loser
O perdedor
takes all these prizes.
leva todos estes prémios.
Sure.
Claro.
I'm done playing.
Acabei de jogar.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Come here.
Vem cá.
- What are you doing? - Get in.
- O que está a fazer? - Entre.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let go.
Solte.
Stepmother, take a look.
Madrasta, dê uma vista de olhos.
I got you
Te peguei
these fabrics this morning.
estes tecidos esta manhã.
You don't have many clothes.
Não tem muitas roupas.
And Hexu ruined one of your outfits.
E Hexu estragou uma das suas roupas.
You went out so early just for this?
Saiu tão cedo só para isso?
Exactly.
Exatamente.
Even I am jealous.
Até eu estou com ciúmes.
Stepmother, choose.
Madrasta, escolha.
Look.
Olhar.
This one,
Este,
and this one,
e este aqui,
and this one.
e este aqui.
How about this one?
Que tal esta?
Look.
Olhar.
It's for spring attire.
É para o traje de primavera.
This woman has acquainted herself
Esta mulher familiarizou-se
with our entire family.
com toda a nossa família.
No.
Não.
I need another plan.
Preciso de outro plano.
Bad news, young master.
Más notícias, jovem mestre.
Mr. Dongyang is missing.
O senhor Dongyang está desaparecido.
What?
O quê?
(The Grand Tutor)
(O Grande Tutor)
(said that Jia Xun has)
(disse que a Jia Xun tem)
(a red crescent-shaped birthmark on his lower back.)
(uma marca de nascença vermelha em forma de crescente na zona lombar.)
(Xue Nuannuan is clearly a girl.)
(Xue Nuannuan é claramente uma menina.)
(Let me check if you have it.)
(Deixe-me verificar se tem.)
Nothing.
Nada.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let me go.
Deixe-me ir.
♪You should've died by the blade♪
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Devia ter sido capturado por mim♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Confundindo ódio e amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Romper delírios e obsessões♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪No entanto, sem querer, interrompi as linhas do destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as perguntas persistem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão emaranhada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Não compreender o teu olhar, não captar a minha hesitação♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar sentimentos verdadeiros♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu sem saber trazes o caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Lâminas deixam cicatrizes semelhantes a neve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Pisar o luar com passos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Parto o espelho do eu♪
♪Spring lingers in brows♪
♪A primavera permanece nas sobrancelhas♪
♪Hide♪
♪Esconder♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪O nosso ressentimento, relutância e fraqueza♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as perguntas persistem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão emaranhada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪O seu olhar ardente revela um fogo interior♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar sentimentos verdadeiros♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪